* Dos turnos de lab de química en la misma semana.

El segundo turno es uno compartido por las tardes.  Se ha creado otra subparte de laboratorio en cada oferta de química con un room ratio del 10%.
Las tres clases resultantes se han juntado con distribución meet together.

Afecta a las restricciones same students.

* Física en lab 19.5 y aula 10.1 a la vez.

Puesto como un extra de teoría en todas las de física con una distribución SameTime and SameDays que la del laboratorio.  
Con el instructor puesto a Amadeo sin checkeo de conflictos.

Afecta a restricciones same students.

* Los turnos de lab de álgebra y cálculo son ambos de ambas asignaturas.

Puesto como 2x100 el lab de ambas y distribucion meet together.

* Doblete en cálculo 1

Puesto como dos lecciones 1x50 y 1x100 con distribución same day prohibida.


* Prácticas de gestión en 12h? 1x200 y empieza a las 16

Puesto como nuevo time/date pattern

* Lab de tecnología eléctrica 2 días a la semana de 16 a 19 (2x150???)

Está todo el semestre, no creo que deba ser así.

* Tecnología Eléctrica en 2+1







* Lab de ampliación de matemáticas, 2 días a la semana 2x100??

Parece una errata. Consulta por email


* Lab de ciencia de materiales a partir de 15 de octubre y 9:30 a 14:30? solapa con gestión empresarial?  Y mezclado con el de IE y IEIA

De momento no lo pongo

Mecánica de fluidos en 2+1
¿Dónde va el lab de mecánica de fluidos?
Instalaciones eléctricas de bt en 2+1
Regulación automática en 2+1+1 y lab de 1x150
Electrónica de potencia en 2+1
Máquinas eléctricas en 2+1. El lab lo tiene en aula 10.1 y en 19.2
Líneas eléctricas en 2+1
Robótica industrial tiene 4x50 y lab de 1x150 ???
Electrónica analógica es 2+1
Electrónica digital es 2+1
PCIE es 1x100 + 1x100
Sis. Ener. Conv es 2+1 pero no parece que tenga lab.
Sis. Ener. Emerg. es 2+1 pero no parece que tenga lab.
Aprov. Energ. Biomasa es 2+1 pero no parece que tenga lab.
P. Ingenieria es 2+1 pero parece que una semana en clase y otra en lab.
Dis. Proy. Instal. es 2x100 en lab ???
Fund. de telecomunicaciones es 2x100 pero una semana en lab y otra en aula
Instr. elec. avanzada es 2x100 pero una semana en lab y otra en aula
Modelado sistemas de potencia es 2x150 en el mismo día y 1x50 en otro día y todo en el mismo lab
Simulación sist. elec. es 2x150


--------------------- 2o semestre
Expr. grafica es 2+1
TMA reserva 2 labs por la mañana y por la tarde.  El de la tarde es compartido con otros
lab de estadística en en aula 10.1
Electrónica es 2+1
Física en lab 19.5 y aula 10.1 a la vez.
Sistemas de fabricación tiene lab de 16 a 20, se desconoce lab y fechas
T. mecanismos y estructuras es 2+1 pero no dice nada del lab
termo técnica no dice nada del lab

Tecnología electrónica 2+1 y lab es 1x150
Sistemas de fabricación tiene prácticas en aula de 16 a 20
Energías renovables es 2+1+1 y no parece que haya lab
Centrales electricas es 2+1
Control discreto es 2+2 y lab de 3h???
Inst. electricas de AT es 2+1
Control de máquinas es 2+1 
Automatiz industrial es 4x100 ????
E. digital II es 2+1 
E. potencia es 2+1
Prev. Riesgos Lab es 2x100, sin lab
Sist. E. Solar es 2x100, sin lab
Obra civil en instalaciones parece 2x100 y alterna en lab y aula
Instalaciones eléctricas es 2x100 pero una de las clases se alterna con el lab
Microtecnología es 2x100 y alterna una de las clases con el lab
Optoelectrónica es 2x100 y alterna en lab y aula


Teoria de circuitos es 2+1+1, sin lab
Análisis de redes es 2+1+1, con lab
4h/semana hasta después de semana santa. Después de semana santa solo pácticas
10semanas a 4h/sem y el resto solo lab.